Задание 11-12 ФИНАЛЬНАЯ ВЕРСИЯ ПРОЕКТА

Пароль и логин от панели администратора и Django REST framework - ( логин - admin, пароль - vvsu24 )

Все другие домашние задание, которые мы проходили на stepik - находятся в других ветках (branch).


---------------------------------------
Это финальная версия моего проекта. Сайта написанного на python django.

В ходе курса, я ознакомился с такими программами, как Postman - для работы с JSON запросами создания, тестирования и совместной работы над API. Postman как программа мне очень понравилась, приятный и удобный интерфейс. Для меня как новичка в этой сфере было очень приятно работать в данной программе.

SQLiteStudio - очень удобная программа, для создание базы данных, в которой описывается все, что тебя интересует в этой сфере.

git - Удобная система, которая позволяет загружать все свои файлы на удаленный репозиторий буквально за несколько командных строк.
------------------
В моем проекте реализованы - Главная страница сайта; Общая страница статей из базы данных; Обратная связь с создателем сайта; Логин, Логаут и Регистрация на сайте, которая заносится в базу; Панель Администратора, с которой можно добавлять новые записи во все таблицы моей базы; Django RestFramewor - так же для удобной работы с баззой данных.

В ходе прохождения курса на stepik, были выполнены все задания. 
------------------------
В моем коде очень много закомитченных строчек кода, так как это мой первый проект и я только тренировался и учился писать, я посчитал нужным не удалять их, чтобы в голове больше осталось. Также я собирась продолжать работу над этим сайтом, сделать его не таким топорным, добавить свайпы страниц и т.д.
-----------------------------
Мне понравилось разрабатывать сайт на django. Хоть я и проделал мизирное количество работы, по сравнением с тем, что можно сделать в реальной жизни. Но я буду продолжать изучение вне студенческой дисциплины, так как backend-разработка мне очень понравилась.

Жаль что я не смог проработать в команде, но я считаю так оно и к лучшему, хоть я и сделал меньше работы, чем мы могли в команде, но зато я больше изучил для себя и освоил.
---------------------------------------
